أبلاباتشيا.
- أعد قولها؟
- أبلاباتشيا!
أبلاباتشيا!
- أبلاباتشيا.
أبلاباتشيا! يا لها من كلمة جميلة!
كلمة جميلة، وعالم جميل.
أبلاباتشيا!
اختيرت الكوكب الثاني
ضمن أفضل عشر وجهات عظيمة للمسافر بين المجرات صاحب الذوق الرفيع.
- لماذا لم نذهب إلى الرقم واحد؟
- إنه بشع!
الجميع يذهبون إلى الرقم واحد، كوكب المقاهي.
أبلاباتشيا. أقدم لكم غروب الشمس، والأبراج، والأعمدة الفضية الشاهقة.
أقدم لكم...
أبوابا.
أبوابا، نعم. أقدم لكم أبوابا.
لكن على الجانب الآخر من تلك الأبواب، أقدم لكم غروب الشمس والأبراج،
والأعمدة الفضية الشاهقة.
هل رأيت هاتفي؟
- هاتفك؟
- نعم.
هاتفك المحمول. أحضرك إلى كوكب فردوسي
يبعد ملياري سنة ضوئية عن الأرض وتريدين تحديث تويتر؟
غروب الشمس، والأبراج، والأعمدة الفضية الشاهقة.
إنه هاتف مزود بكاميرا.
على الطاولة، بجانب أقراص الفيديو الرقمية.
شكرا.
- كيف ندخل؟
- لا أدري. اضغط زرا.
حسنا، إذن لنؤجل الأعمدة الفضية الشاهقة.
نعم.
إنها عدسة مكبرة.
- مهلا، مهلا، إنه مقفل.
- نعم، اضغطي الزر.
روري؟
هيا يا إيمي.
رائع.
أين هي؟
أين زوجتي في أي مكان نحن فيه؟
روري، أظن أنني وجدتها.
ماذا تعني بأنك وجدتها؟ مهلا! لكن...
لا، لكنها ليست هنا!
أستطيع رؤيتها، لكنها ليست هنا.
أين أنا؟ بل أين أنتما؟
مهلا!
يدان، مرحبا يا يدان. روبوت ذو يدين يا روري.
مرحبا بكم في منشأة التيارين.
هل ستطول زيارتكم؟
آه، دكتور، هناك شيء يحدث.
إيمي؟ ابقي هادئة، لا تتحركي.
لقد صار الزمن مترنحا. أكره حين يفعل ذلك.
هل ستطول زيارتكم؟
سؤال وجيه. ومخيف بعض الشيء.
ما الإجابة التي لا تتسبب في قتلنا؟
لا بأس. أمسكت بك. أنت بخير.
هل ستطول زيارتكم؟
دكتور، قليل من المساعدة، دكتور.
وأين كنت؟
- هل ستطول زيارتكم؟
- ماذا أقول له؟
أنا هنا منذ أسبوع.
- أسبوع؟
- أسبوع!
أنا آسف جدا. آها! الغرفة نفسها، أزمنة مختلفة.
تياران زمنيان مختلفان يعملان بالتوازي، لكن بسرعتين مختلفتين.
إيمي، أنت في تيار زمني أسرع.
دكتور، إنه يحدث مجددا!
- دكتور!
- إيمي!
دكتور!
آه، هيا. أمسكت بك! ها هو!
استقر. ثبت. صه.
لماذا لهذا الشيء يدان؟
جلد عضوي. واجهة كونية مطلقة.
مستنبت ومطعّم، لا مولود.
أعني أنه يرى فعليا بأصابعه، ويفحص الغرفة.
- لكن لماذا لا يعطونه عينين فحسب؟
- هل ستطول زيارتكم؟
بقدر ما يلزم.
إيمي، ماذا فعلت بالضبط؟
دخلت فقط وضغطت زر باب.
آه! إيمي، هناك زران. المرساة الخضراء والشلال الأحمر.
أي واحد ضغطت؟
ضغطت الشلال الأحمر.
رائع.
إيمي؟
آخ!
ضغطت الشلال الأحمر ولم تكن هناك!
حسنا، إذن لا يمكنك اللحاق بها مباشرة...
لا، الأمور ليست بسيطة أبدا.
هل سمعت ذلك يا هاندبوت؟
لقد ضغطت الزر الخطأ، هذا كل شيء.
نحن فضائيان، لم نكن نعرف!
البيان مرفوض.
أبلاباتشيا تحت حجر صحي يشمل الكوكب كله.
هذه منشأة عطف للمصابين بجين-7.
ماذا؟
- جين-7.
- هم؟
طاعون اليوم الواحد.
- ماذا، تصاب به ليوم واحد؟
- لا، تصاب به وتموت خلال يوم.
هناك أربعون ألف مقيم في منشأة التيارين.
يرجى البقاء في المناطق المعقمة. ساعات الزيارة الآن.
منطقة معقمة، أنا آمنة.
وماذا عني؟
جين-7 لا يؤثر إلا في الأعراق ذات القلبين، مثل الأبلاباتشيين.
- وأسياد الزمن.
- نعم، مثلي.
إن دخلت تلك المنشأة، فسأموت خلال يوم.
الزمن أسرع على جانب إيمي من الزجاج.
آه، إيمي، قلت إنك كنت هنا منذ أسبوع. ماذا أكلت؟
- لا شيء. لم أكن جائعة.
- لا.
لأنه مع ذلك الشلال الكبير، يكون الزمن مضغوطا.
تلك هي فكرة زجاج الزمن.
إنه يزامن تياري الزمن من أجل الزيارات.
يمكنك أن تكون هنا ليوم واحد.
وتشاهدهم يعيشون حياتهم كاملة.
وتشاهدهم يشيخون أمام عينيك.
هذا فظيع!
لا يا روري، إنه عطف. لديك خيار.
أن تجلس إلى جانب سريرهم 24 ساعة وتشاهدهم يموتون
أو تجلس هنا 24 ساعة وتشاهدهم يعيشون.
أيهما ستختار؟
دكتور؟
دكتور، لا، لا تتركني.
أنا هنا يا إيمي. أنا هنا تماما.
أين أنت؟ هل أنظر إليك؟
استديري يسارا، بقدر ضئيل فقط.
أكثر قليلا. توقفي.
هذا هو.
عينا بعين؟
عينا بعين، هذا ما أفعله.
مرحبا.
إيمي، سآخذ زجاج الزمن إلى التارديس.
مثل الملاحة بالأقمار الصناعية، أستطيع استخدامه لتحديد موقعك،
ثم أخترق الحاجز باستخدام التارديس لإخراجك.
حتى ذلك الحين، أنت وحدك.
-ماذا تفعل؟
-أثبته على إيمي.
عمل تخريبي صغير، لن يمانع أحد.
آه!
لا بد أن هذا إنذار العمل التخريبي الصغير.
إيمي، أريدك أن تدخلي المنشأة، لفترة قصيرة فقط.
اعثري على مكان آمن تتركين لي فيه إشارة. تذكري، أنت محصنة ضد جين-٧
لكن لا تدعيهم يعطونك أي شيء. إنهم لا يعرفون أنك فضائية.
لطفهم سيقتلك. اذهبي الآن.
روري، أحبك.
والآن أنقذني. هيا.
أف!
هذا مثبت على إيمي بشكل دائم.
شغّل الإشارة في لوحة التحكم، وستتبعها التارديس.
حسنًا إذن، أعرف أنك هنا في مكان ما...
أم... أم...
ها ها!
-كيف أبدو؟
-سخيفًا.
النظارات رائعة، أترى؟
أوه، نعم. مرحبًا أيها الرجل الوسيم.
أوه، مرحبًا.
مرحبًا، روري-كام، ها؟
-أوه، تستطيع أن ترى ما أراه، صحيح.
-أنت تقتحم التيارين.
الآن، لا أستطيع الدخول إلى هناك، جين-٧ سيقتلني. لا تجدد بعدها.
ستكون عيني وأذني.
-روري-كام. إنقاذ إيمي. فهمت.
-مم-هم.
هذه هي الروح المطلوبة. الآن، اختراق جدار زمني قد يصبح شائكًا قليلًا.
-هل هو آمن؟
-لا أعرف. لم أجربه قط. من الأفضل أن تتمسك.
مرحبًا بكم في منشأة التيارين.
أم، من أنت ولماذا لا أستطيع رؤيتك؟
أنا الواجهة بينك وبين أنظمة منشأة التيارين.
سأكون دليلك، ومعلمك، وصديقك.
مرحبًا بك في التيارين.
ما اسمك، من فضلك؟
إيمي، إيمي بوند.
مرحبًا بك يا إيمي بوند. أرى أنك تسافرين وحدك.
بصفتك مقيمة، صار بإمكانك الآن الوصول إلى
كل مناطق الترفيه في الداخل.
لتذوق طعم المغامرة، لم لا تجربين منطقة الجبال،
وتستكشفين جبال المرايا الزجاجية الشهيرة في أبلاباتشيا؟
أو جربي منطقة الأفعوانية لدينا.
مصممة بأصالة على غرار لعبة الموت بسرعة الالتواء الشهيرة
في ديزني لاند كلومن.
كل ما قد تتمنينه وأكثر موجود خلف بوابة المغادرة،
مقدم لك بلطف.
زائر غير متوقع. مرحبًا. يُرجى طلب المساعدة.
مرحبًا؟ مهلا! هوي، انتظر.
أنت تحملين بكتيريا غير مسجلة.
أرجو أن تسمحي لي بمساعدتك.
لا، أنا لست من هذا العالم. دواؤك سيقتلني.
تم رفض التصريح.
لا تفزعي. هذا لطف.
لا، لا، أرجوك، أنا أكرهك.
تم تشغيل نظام الإيصال الثانوي.
عدوى غير مصرح بها عند تسجيل الدخول.
الإصدار ٢٢٣.
تم رصد مقيمة غير مصرح بها.
هذا لطف. لا تفزعي.
هذا لطف.
تم رصد مقيمة غير مصرح بها.
لا!
هذا لطف. لا تفزعي.
هذا لطف.
لم يُرصد أي مقيمين.
لم يروني. لم يروني.
-الشلال الأحمر. نجحنا!
-هنيئًا لنا.
كيف نعرف أننا في الشلال الأحمر نفسه الذي توجد فيه إيمي؟
ركز على الإيجابي. لقد ثبتنا أنفسنا على مجرى إيمي الزمني.
العينان إلى الأمام، أيها الجندي.
صحيح، نعم، آسف.
الأبلاباتشيون نباشو ثقافة عظماء يا روري.
هذا المعرض أشبه بدفتر قصاصات لكل أماكنهم المفضلة.
قليل من الأرض، قليل من الفضائيين، قليل من...
أيًا يكن هذا الشيء بحق الجحيم.
الواجهة؟
أنا هنا يا إيمي بوند.
شش! أطفئ ذلك الضوء!
إذن، أم، ما هذا؟ كيف يعمل؟
هذه هي البوابة.
من هنا، يمكنك المغادرة إلى أي من مناطق الترفيه في التيارين.
سينما.
حوض أسماك.
-حديقة.
-حديقة؟
ولم لا؟
حديقة.
إنها جميلة.
أعني، أسيجة مخيفة.
نسخة مطابقة لقصر حاكم شيل على شيلاما.
يمكنك حقًا أن تقضي عمرًا كاملًا هنا. لا أنني سأفعل.
-الواجهة؟
-إيمي بوند؟
اسمعي، أحتاج إلى مكان آمن أختبئ فيه وأنتظر أصدقائي.
أين المكان الآمن في التيارين؟
التياران بيئة آمنة وحاضنة.
أنت تعرفين ما أعنيه. إلى أين أستطيع الذهاب بحيث لا تعثر علي هاندبوتات؟
حسنًا. أم، في السابق، أنقذني نوع من فتحة تهوية،
وكان هناك ضوء ودخان، ولم تستطع هاندبوتات رؤيتي.
لماذا؟
حسنًا، سأصوغ الأمر بطريقة أخرى. ماذا كانت تلك الفتحات؟
تنقل الفتحات أبخرة العادم من المحركات الزمنية
التي تُبقي المجاري الزمنية المتعددة في أماكنها.
وهذه المحركات الزمنية تشوش مستشعرات هاندبوتات.
إذن، أين المحركات الزمنية؟
المحركات الزمنية محفوظة في الداخل.
حسنًا.
لا تفزعي. هذا لطف.
ها! لا يعجبك ذلك، أليس كذلك؟
محركات زمنية. مكان أختبئ فيه.
أين الجميع؟
حسنًا يا روري، شغّل زجاج الزمن على المفتاح الصوتي.
أرسل إشارة أوامر إلى المفك.
إيمي هنا في مكان ما. لو أستطيع فقط تثبيت الإشارة عليها.
أتساءل ماذا سيحدث إذا مزجنا المرشحات؟
وها هم هناك. أربعون ألف مجرى زمني متداخل.
الشلال الأحمر ليس مجرى زمنيًا واحدًا.
إنه آلاف.
هل هم سعداء؟
أوه يا روري، لا عجب أنك تفكر في ذلك.
أظن أنهم سعداء لأنهم أحياء.
أفضل من البديل.
جئت بسلام. سلام، سلام، سلام، سلام.
انتظرت.
عذرًا، ماذا؟
انتظرتك.
إيمي.
دكتور، ماذا يجري؟
آه...
إيمي.
أظن أن تثبيت المسار الزمني قد يكون مهتزًا قليلًا.
لا، أرجوك، أرجوك.
اخفض رأسك.
- أوه!
- آخ!
تحمل الهاندبوتات صندوقًا أسود في حال توقفت عن العمل.
غيّرت سبب الإنهاء من "عدائي" إلى "عرضي".
إعادة برمجتها سهلة، استخدم مسباري الصوتي.
- إيمي.
- روري.
لماذا؟
لأن الطريقة الوحيدة التي أبقتني حية كل هذه المدة
هي أن أجعل الهاندبوتات تظن أنني غير موجودة.
لا تلمس الأيدي.
هناك ناقل تخدير في الجلد.
إن لمستك، ستنام.
لكنك ما زلت هنا.
لم تنقذني.
لكن... هذا هو الإنقاذ. نحن ننقذك الآن.
الدكتور أخطأ قليلًا في التوقيت فحسب!
كنت هنا وحدي مدة طويلة جدًا.
كان لدي عقود لأفكر فيه بأفكار لطيفة.
صار من الأصعب قليلًا أن أبقى متسامحة عندما دخلت العقد الرابع.
أربعون عامًا؟ وحدك؟
ستة وثلاثون عامًا. شكرًا.
لا، حسنًا، أقصد...
تبدين رائعة. حقًا. حقًا.
العينان إلى الأمام، أيها الجندي.
إذًا ما زلت لا تستطيع الفوز؟
في الواقع، أظن أنني أستطيع الآن أن أقول بكل تأكيد إنني أكرهه.
أكره الدكتور.
أكرهه أكثر مما كرهت أي شخص في حياتي.
وتستطيع سماع كل كلمة من هذا عبر تلك النظارة السخيفة،
أليس كذلك، أيها الرجل الرث؟
آه، نعم.
سأشغّل مكبر الصوت.
قلت لي أن أنتظر، فانتظرت. عمرًا كاملًا.
- إيمي!
- ليس لديك ما تقوله لي.
إيمي، خلفك!
التغذية الراجعة تعطلها. تعلمت تلك الحيلة في يومي الأول.
حسنًا، إذن نعيد التارديس إلى المسار الزمني الصحيح، أليس كذلك؟
يمكننا منع حدوث كل هذا.
ثبتنا مسارًا زمنيًا يا روري.
هذا هو.
هذا خطأ فادح.
لقد هرمت يا روري. ماذا ظننت أنه سيحدث؟
مهلًا، لا يهمني أنك هرمت. يهمني أننا لم نهرم معًا.
إيمي، هيا، أرجوك.
لا تلمسني. لا تفعل ذلك.
كأنك لست هي أصلًا.
ستة وثلاثون عامًا، وثلاثة أشهر، وأربعة أيام في حبس انفرادي.
بُني هذا المرفق ليمنح الناس فرصة للحياة.
دخلت إلى هنا ومتّ.
هل كان لديك ما تقوله؟ أي شيء، دكتور؟
من أين حصلت على مفك صوتي؟
صنعته. وهو مسبار صوتي.
صنعت مفكًا صوتيًا؟
مسبار.
أوه!
لا تقلق عليه. اجلس يا روري.
- سميته باسمي؟
- كنت أحتاج إلى بعض الرفقة.
- آه، إذن هو مثل...
- حيوانك الأليف.
- هل هو آمن؟
- نعم. نزعت سلاحه.
كيف؟
آه. لقد نزعت سلاحه فعلًا.
لا تصبح عاطفيًا. إنه مجرد روبوت.
كنت ستفعل الشيء نفسه.
لا أظن أنني كنت سأفعل.
وها هو ذا. صوت الرب.
"انجُ، لأن لا أحد سيأتي من أجلك."
الدرس الأول. أنت علّمتني ذلك.
هل هذا حقًا كل ما علّمتك إياه؟
لا تعظني.
رجل الصندوق الأزرق الذي يطير عبر الزمان والمكان وفق نزواته.
كل ما لدي، وكل ما كان لدي طوال 36 عامًا، هو واقع بارد وقاس.
لذا لا، لا أملك مفكًا صوتيًا لأنني لست في مغامرة مرحة.
أسميه باسمه الحقيقي. مسبار. وأسمي حياتي باسمها الحقيقي.
جحيم.
إيمي بوند، سأصلح هذا. قلت إنك تعلمت من واجهة.
هل أستطيع التحدث إليها؟
إنها لا تعمل هنا.
الساعة 2:23، ستكون الحديقة خالية الآن.
أنبقى أم نذهب؟
آسف، أنا؟ لا، أنا آتٍ معك.
إذًا حاول ألا تُقتل، أو افعل، لا يهم.
عندما جئت إلى هنا أول مرة،
اضطررت إلى خداع الواجهة لتعطيني المعلومات.
أعدت برمجتها الآن.
ستخبرني بأي شيء إلا كيفية الهروب.
اخترقتها؟ هذا عبقري.
آسف على مقاطعة تلك اللحظة الجميلة،
لكن المحركات الزمنية مثل تلك لها صمام تنظيم،
ويجب إبقاؤه على مسافة من المفاعل الرئيسي
وإلا حدثت تغذية راجعة. أيتها الواجهة، أين المنظم؟
صمام التنظيم محفوظ في الداخل.
آه، هذا جدًا، جدًا، آه...
أيتها الواجهة، أحتاج إلى مراجعة بعض المواصفات التقنية.
روري، سلّمني إلى إيمي لدقيقة.
تفضلي.
تبدو سخيفة.
هذا ما قلته له.
ومع ذلك، أي شيء أفضل من الطربوش، صحيح؟
ما الأمر؟
أظن أنها المرة الأولى التي أضحك فيها منذ 36 عامًا.
سوف فقط، آه،
أترككما أيها العبقريان وحدكما. سأعود بعد دقيقة.
ما زال هناك وقت يا إيمي.
ما زال هناك وقت لإصلاح كل شيء.
كيف يمكن أن يكون لديك باب بلا جدار؟
أوه!
ورق جدران ثلاثي الأبعاد؟
لا تفزع. هذا لطف.
روري؟ روري.
النظارة.
غبي!
أوه!
- أنقذتني.
- لا تعتد على ذلك.
لقد كنت تبكين.
- قليلًا.
- اصمت يا روري.
لقد بكيت، أليس كذلك؟
امرأة تحمل سيفًا. لا تتمادَ.
ها!
حسنا. إذن، هذه هي الخطة.
الزمن دائما متذبذب بعض الشيء،
لكن في التيارين يكون أكثر تذبذبا.
لقد توصلت إلى طريقة لاختطاف
المحركات الزمنية
واستخدامها لطي نقطتين
من خط إيمي الزمني معا.
سنخرجها من «حينذاك»
إلى «الآن»!
إيمي، أحتاج فقط إلى استعارة
دماغك لدقيقة.
لن يؤلم، على الأرجح.
غالبا جدا على الأرجح، وبعدها،
إيمي بوند، سأنقذك.
لا!
انتهى الوقت. الهاندبوت قادمون.
إيمي، عليك أن تساعدينا كي نساعدك.
أريدك أن تعودي بتفكيرك
إلى 36 عاما مضت.
إيمي؟
إيمي!
لقد طلبت منها أن تترك لنا علامة.
فعلت ذلك وانتظرت.
آه، إيمي.
لماذا لا تساعدين نفسك؟
يريد إنقاذي أنا الماضية
منذ 36 عاما،
ما يعني أنني سأكف عن الوجود.
كل ما رأيته وفعلته سيتلاشى.
سيعاد كتابة الزمن.
هذا...
هذا جيد، أليس كذلك؟
سأموت.
ستحل إيمي أخرى مكاني.
إيمي لم تعلق قط
في التيارين،
إيمي كبرت معك.
وهي، بعد 36 عاما، لن تكون أنا.
لكنك ستموتين هنا!
ليس إذا أخذتموني معكم.
جئتم لإنقاذي، فأنقذوني.
نتركها ونأخذك أنت؟
يمكننا أن نأخذ إيمي هذه معنا بسهولة.
لكن إن فعلنا، فستضطر إيمي خاصتنا
إلى الانتظار 36 عاما حتى ننقذها.
إذن علي أن أختار
أي زوجة أريد؟
إنها أنا. كلانا أنا.
وجودك هنا خطأ.
ليوم واحد، لساعة واحدة،
فما بالك بعمر كامل.
أقسمت أن أحميك.
وعدت بذلك.
- روري.
- هذا خطؤك.
- أنا آسف جدا، لكن يا روري...
- لا، هذا خطؤك!
كان عليك أن تنظر في كتاب تاريخ
من حين إلى آخر،
لترى إن كان هناك
تفش للطاعون أم لا.
ليست هذه طريقتي في السفر.
إذن لا أريد السفر معك.
روري، إن كانت زجاجة الزمن
لا تزال تعمل، وإن كانت الصلة لا تزال نشطة،
أظنني أستطيع سماع إيمي.
إيمي خاصتنا.
آه، إيمي.
انظري في وجهي
وقولي إنك لن تساعديها.
لن أساعدها.
حسنا.
انظري في وجهي وقوليها الآن.
روري؟ روري، هل هذا أنت؟
روري، أين أنت؟
في المكان نفسه الذي أنت فيه.
لكنني أسبقك قليلا.
أتذكر هذا.
من هي؟
لا يوجد أحد آخر هنا، لكن...
أنا؟
لماذا ما زلنا هنا؟
لأنهم يتركونك هنا.
لأنهم يدخلون التارديس
ويطيرون بعيدا.
لا.
روري لن يفعل. أبدا.
لا بد أن شيئا منعه.
أنت فعلت.
أو بالأحرى، النسخة الأكبر سنا منك.
نسخة «أنا» منك.
رفضت مساعدتهم.
لن أسمح لهم بإنقاذ نفسي.
لماذا؟
إن هربت،
فهذا يعني أنني لم أعلق هنا قط.
ستعاد كتابة آخر 36 سنة من حياتي،
وسأكف عن الوجود.
لهذا رفضت «أنا» الأكبر سنا
المساعدة آنذاك،
ولهذا أرفض المساعدة الآن.
ولهذا سترفضين المساعدة
حين يأتي دورك.
ولا شيء يمكنك قوله
سيغير ذلك.
ثلاث كلمات.
ماذا عن روري؟
روري.
سميت روبوتي روري.
سميت روبوتك روري؟
أوه، إذن لم تسميه الدكتور؟
أو بيغلز، قطتنا المفضلة؟
هل...
هل تتذكرين ذلك الصيف
حين عاد إلى المدرسة
بتلك التسريحة السخيفة؟
قال إنه كان في فرقة روك.
كاذب.
ثم اضطر إلى تعلم
العزف على الغيتار.
لكي نعرف أنه لا يستطيع العزف عليه.
مم-هم.
كل أولئك الفتيان كانوا يلاحقونني.
لكن كان روري دائما وحده.
لماذا كان ذلك؟
تعرفين حين تقابلين أحيانا
شخصا
جميلا جدا،
ثم تتحدثين إليه فعلا
وبعد خمس دقائق
يصبح مملا كقطعة طوب؟
ثم هناك أشخاص آخرون،
تقابلينهم وتفكرين،
«لا بأس. إنهم مقبولون.»
ثم تتعرفين إليهم
وفجأة يصير وجههم نوعا ما
هو هم.
كأن شخصيتهم
مكتوبة عليه كله.
ويتحولون فقط، يتحولون
إلى شيء جميل للغاية.
روري أجمل رجل
قابلته في حياتي.
أرجوك،
افعليها من أجله.
آه، أنت...
أنت تطلبين مني أن أتحدى القدر،
والسببية، ومفصل الزمن ذاته،
من أجل فتى.
أنت إيمي.
وهو روري.
أوه، نعم، أنا كذلك.
سأمزق الزمن من أجلك.
حسنا، دكتور،
التيارين عادت إلى العمل.
حسنا، إذن هذا خبر كبير.
هذا وقت زلزال زمني.
أنا أغير مستقبلي رسميا.
تمسك بنظارتيك.
في ماضيّ، رأيت ذاتي المستقبلية
ترفض مساعدتك.
أنا الآن أغير ذلك المستقبل
وأوافق.
كل قوانين الزمن تقول
إن هذا لا ينبغي أن يكون ممكنا.
نعم، إلا أن معرفة
مستقبلك أحيانا
هي ما يمكّنك من تغييره.
خصوصا إن كنت عنيدة، ومخالفة للرأي
ولا يمكن التنبؤ بك إطلاقا.
إذن، باختصار، إن كنت إيمي.
نعم، إن كان أحد يستطيع هزيمة القدر المسبق، فهي زوجتك.
الأمر لا يتعلق بما أفعله، بل بمن أفعله لأجله.
أنا أثق بك لتحمي ظهري، يا روري.
دائما.
- أنت وأنا، دائما.
- لأن هذا هو الاتفاق.
تأخذني أنا أيضا في التارديس.
أنا أيضا.
لكن هذا يعني أنه ستكون هناك نسختان منك، بصورة دائمة.
إلى الأبد.
وبهذه الطريقة نعيش كلتانا.
إيميان معا. هل يمكن أن ينجح ذلك؟
لا أعرف. إنه زواجك.
دكتور!
ربما، ربما لو حركت معوضات الواقع في التارديس،
وعايرنا مضخات يوم القيامة وقذفنا حانة الكاريوكي إلى الخارج، نعم،
ربما، نعم.
يمكنها فعل ذلك. يمكن للتارديس أن تتحمل المفارقة.
حسنا.
الجيش.
وإيمي.
الزوجة والزوجة. حسنا.
حسنا يا إيمي، إيمي الماضية، قفي عند الباب. إيمي المستقبل، أنت أيضا.
إيمي المستقبل، هل أستطيع استعارة مفكك الصو...
إنه مسبار.
إنه مفك.
روري، شغل المفك الصوتي على طاقة الخرج المزدوجة.
إيمي الآن، أنت صلتنا بإيمي آنذاك.
علينا أن نمرر إشارة، وتلك الإشارة ستكون فكرة.
إيمي الآن وإيمي آنذاك، تشاركا فكرة.
شيئا قويا جدا إلى حد يمكنه أن يمزق الزمن.
روري، وجه المفك الصوتي إلى اللوحة الأمامية.
في الداخل ستجد ثلاثة أذرع وكومة أسلاك.
ذلك هو صمام المنظم.
بعد أن نعيد توجيهه، سيكون أمامكم عشر دقائق للعودة إلى التارديس.
- حسنا.
- اسحب المستقبلين الأحمر والأخضر.
أعد توجيه الأزرق إلى الأحمر، والأخضر إلى الأزرق.
اترك الأحمر حرا، ولا تلمس أي شيء أصفر تحت أي ظرف.
هيا يا روري، الأمر ليس علما صاروخيا.
إنها مجرد فيزياء كمية.
نعم، صحيح. حسنا، الأزرق إلى الأحمر. الأحمر إلى...
والآن الأذرع، حركها بالترتيب.
وإيمي، ابدئي بالتفكير في أهم فكرة خطرت لك في حياتك.
أبقيها في رأسك ولا تفلتيها.
الذراع الأول.
- ماكارينا.
إنها تؤدي الماكارينا.
ماكارينا!
- قبلتنا الأولى.
- الذراع الثاني، يا روري.
الذراع الثالث!
آه، إيمي!
- يا إلهي!
نعم. آسف.
- مرحبا.
- لا أعرف ماذا...
غريب.
- حسنا، هذا غريب.
- حسنا، توقفا عن فعل ذلك.
ما رأيكما أن تتكلم إيمي الأولى أولا؟
- أيتهما إيمي الأولى؟
حسنا، أنت...
- أنا.
- لا، أنا.
- روري!
- روري، توقف عن فعل ذلك.
آه!
روري، روري، اخلع النظارة. سيصيبك ارتداد زمني.
مهلا! اهدأ يا روري.
إيمي، لقد صنعنا مفارقة هائلة والتارديس تكره ذلك.
إنها تحاول الخروج من هنا.
ماذا فعلت بك إيمي الشريرة؟
اهدأ فحسب. تماسك، حسنا؟
روري، بقيت لديك ثماني دقائق.
أنا آسف، أنت وحدك الآن.
لست وحدي.
معي زوجتاي.
- لا تفزعوا.
- إنهم قادمون!
هذا من باب الرحمة.
- معي.
- لا تفزعوا.
هذا من باب الرحمة.
- هذا من باب الرحمة.
- إيمي.
- تعطلي.
- كيت هاتر. هوكي الصف العاشر.
استهدفي السيقان.
هذا من باب الرحمة.
إنهم يقطعون طريق بوابة المغادرة.
لا يمكننا العودة إلى التارديس.
الباب الجانبي. سنمر من خلفهم.
إذن تظنين أنك ستأتين معنا هكذا ببساطة؟
نعم، هكذا ببساطة.
- روري، تحدث معها.
الآن يا سيدتاي.
أين ستعيشين؟
ليس معكما، لا تقلقي.
سأسافر.
وأعود في عيد الميلاد، وربما في عيد الفصح.
إيمي، كنت تقولين دائما وأنت تطهين عشاء عيد الميلاد،
إنك تمنيت لو كانت هناك نسختان منك.
ألا نستطيع الانتقال فوريا إلى الداخل؟
إنه ليس انتقالا فوريا، بل قفزة زمنية.
لا يمكننا القفز داخل التيار الزمني نفسه.
نعم.
التارديس في المعرض.
المعرض مغلق.
أدوات التحكم عالقة. لقد أقفلوها من الخارج.
هل تستطيعين فتحها؟
نعم، أعطني دقيقة وألطف ابتسامة لديك.
هذه هي.
هل يمكنك أن تتوقفي عن مغازلتي؟
- عمرك يكفي لأن تكوني...
- لقد عرفتك طوال حياتي.
كم مرة لعبنا لعبة الأطباء والممرضات؟
- هس.
- لا تتظاهري بالخجل الآن.
أم...
لا تفزعوا. هذا من باب الرحمة.
- هيا!
- اذهب!
أنا أحمي ظهرك.
لا تفزعوا. هذا من باب الرحمة.
لا.
لا بأس يا روري. هنا.
آه، إنه مجرد مخدر. ستكون بخير.
أنا آسف.
- ماذا تفعل؟
- كذبت عليها يا روري.
- دكتور!
- لا يمكن أبدا أن تكون هناك
إيميّان في التارديس.
ستكون المفارقة هائلة جدا.
لا يمكنك أن تتركها، ستموت!
- دكتور، دعني أدخل.
- لا. لن تكون قد وُجدت أصلا.
عندما ننقذ إيمي الخاصة بنا،
لن يكون هذا المستقبل قد حدث.
- لقد حدثت. إنها هناك!
- دكتور، أرجوك!
لقد وثقت بك!
- لا، إنها ليست حقيقية.
- بل هي حقيقية. دعها تدخل.
اسمع، إن أخذنا هذه الإيمي،
سنترك إيمي الخاصة بنا.
لا يمكن أن تكون في التارديس إلا إيمي واحدة.
أيتهما تريد؟
الخيار لك.
هذا ليس عدلا.
أنت تحولني إلى نسخة منك.
- خيارك يا روري.
- أنا...
دكتور! دكتور!
روري، أرجوك.
النظرة على وجهك
حين حملتها...
حملتني،
حملتها،
حين حملتها بعيدا،
كنت تنظر إليّ هكذا من قبل.
كنت قد نسيت كم كنت تحبني.
كنت قد نسيت
كم أحب أن أكون هي،
إيمي بوند في التارديس
مع روري ويليامز.
أنا آسفة. لا أستطيع تحمل هذا.
إن كنت تحبني، فلا تدعني أدخل.
إن فتحت ذلك الباب، فسأدخل.
سأدخل. لا أريد أن أموت.
لن أنسحب بشجاعة.
سأظل أركل وأصرخ وأقاتل
حتى النهاية.
إيمي.
- إيمي، أحبك.
- وأنا أحبك أيضا.
لا تدعني أدخل.
أخبر إيمي،
إيمي الخاصة بك، أنني أمنحها الأيام.
الأيام معك.
الأيام القادمة.
أنا آسف جدا، جدا.
الأيام التي لن أعيشها.
خذها، أرجوك.
- أنا أمنحك أيامي.
- أنا آسف جدا، جدا.
لا تقلق.
هذا من باب الرحمة.
لا تقلق. هذا من باب الرحمة.
الواجهة؟
أنا هنا يا إيمي بوند.
أرني الأرض.
أرني الوطن.
هل سبق أن أخبرتك عن ذلك الفتى
الذي التقيته هناك
والذي تظاهر بأنه في فرقة؟
هل كنت تعرف دائما أن الأمر لن ينجح أبدا،
إنقاذ كلتا الإيميّين؟
وعدتك أنني سأنقذها،
وها هي ذي.
آمنة.
أجل،
ها هي ذي.
سأترككما وحدكما.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
- كيف تشعرين؟
- أين هي؟
في الغرف أشياء بداخلها.
توجد هنا غرفة
لكل شخص يا دكتور،
حتى أنت.
سنمسك لأنفسنا بوحش.
ها هي الشمعة تأتي
لتضيء لك طريقك إلى السرير.
وها هو الساطور يأتي
ليقطع رأسك.
قطع!